Presiden Qin
Kami di sini.
Awak boleh keluar sekarang.
Hari inikah?
Baiklah, saya akan ke sana tidak lama lagi.
Lao Wang.
Terima kasih.
Bawa saya ke stesen kereta api bawah tanah.
Ke mana? Saya boleh memandu awak.
Saya tak perlukan kereta hari ini.
Ya, Presiden Qin.
Ke lapangan terbang.
Setiausaha Lin.
Awak bergaduh dengan Presiden Qin, bukan?
Presiden Qin, dia...
begitu sahaja.
Tapi dia mempunyai hati yang baik.
Dahulu kala,
ketika anak saya sakit,
dia meminjamkan saya wang tanpa berfikir panjang.
Dan jumpa doktor terbaik.
Dia hanya seorang
gadis yang tajam lidahnya tetapi hatinya lembut.
Tetapi,
dia terlalu kuat semangat.
Banyak masa,
kau kena tahan dengan perangai dia.
Ia bukan mudah.
Berada bersamanya,
untuk banyak perkara,
awak perlu lebih bertolak ansur.
Lao Wang.
Saya belum tanya awak lagi.
Adakah anda sudah lama mengenali Presiden Qin?
Biar saya fikir.
Sehingga hari ini,
sudah dua puluh tahun.
Ibu dan ayah tak datang hari ini juga?
Presiden Qin dan mereka pergi ke hospital.
Mereka meminta saya untuk mengambil Meili kecil.
Mereka cuba mendapatkan adik lelaki lagi.
Kenapa mereka mesti ada anak lelaki?
Lao Wang, adakah awak akan buat begitu juga?
Saya hanya mempunyai seorang anak perempuan.
Tetapi situasi saya berbeza dengan Presiden Qin.
Lagipun, ia perniagaan keluarga.
Tidak mempunyai anak lelaki... sukar untuk dijelaskan.
Saya tak suka mereka buat macam ni.
Dan juga saudara-mara saya yang menjengkelkan.
Selalu cakap benda-benda keji tu dekat aku.
Saya akan membuat mereka nampak.
Bahawa saya, Qin Meili,
lebih baik daripada sepuluh orang anak lelaki mereka.
Bagus. Ingat tu.
Awak kena teruskan.
Awak tak tahu,
Presiden Qin, ketika beliau masih kecil,
berkemahuan kuat sejak awal.
Mahu menjadi nombor satu.
Saya tak macam awak.
Awak boleh pulang bila-bila masa.
Ada syarikat yang sedang menunggu anda untuk mengambil alih.
Tapi di mana saya berada hari ini,
Saya berjaya di bawah tekanan keluarga yang hebat.
Selangkah demi selangkah, aku berjuang untuknya sendiri.
Itulah sebabnya, selama ini,
satu-satunya yang boleh saya percayai sepenuhnya
dan bergantunglah kepada,
adalah diri saya sendiri.
Jangan terlalu leka semasa tiada di rumah.
Dengar cakap ibu awak.
Terima rawatan tersebut.
Jangan risau.
Kenapa tiba-tiba sangat?
Xiao Hai yang memutuskannya sendiri.
Asalkan dia cepat dapat rawatan.
Jangan risau.
Dia tidak akan pergi terlalu lama.
Xiao Hai.
Memanggil awak tiba-tiba macam tu,
terasa agak pelik.
Awak tahu segalanya.
Sesungguhnya, jika kamu hidup cukup lama,
anda dapat melihat semuanya.
Anak sulung saya yang degil pun
dan anak lelaki bongsu saya yang kesejukan
"perdamaian abad ini."
Di mana Lin Tua?
Nampaknya
awak betul-betul boleh berehat dengan tenang sekarang.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Nampaknya
kami masih belum biasa dengan cara berinteraksi ini.
Jadi,
ini...
bacalah selepas saya pergi.
Berhati-hati di jalan raya.
Baiklah.
Korang semua balik sekarang.
Eh...
Pulang awal.
Saya pergi.
Anak lelaki.
Saya akan pergi.
Mereka semua sudah tiada.
Awak tak boleh panggil dia "abang".
Anakku yang petah berkata-kata,
awak patut pergi buat stand-up comedy.
Xiao Hai
Susah betul nak cakap macam ni.
Untuk memanggil awak "adik lelaki".
Jadi saya memilih untuk melakukannya dengan cara ini.
Selepas mendengar apa yang dikatakan oleh Ibu dan Ayah,
pada mulanya, saya cuma marah.
Selama bertahun-tahun,
Aku dah lama menyimpan dendam dengan kau.
"Anak lelaki kesayangan kami memenangi satu lagi anugerah!"
"Nak, kau memang hebat, sungguh."
"Jadi, apa pendapat awak?"
"Awak nak pergi mana?"
"Ibu dan ayah akan bawa kamu."
"Saya nak pergi taman hiburan."
"Baiklah, tiada masalah!"
"Awak nak buat kenduri besar-besaran ke?"
"Ya."
"Baiklah kalau begitu!"
"Kalau macam tu, Ayah akan ajak kamu kenduri, okay?"
"Baiklah."
"Anak lelaki,"
"sihat, bijak,"
"dan begitu luar biasa."
Walau apa pun yang kau lakukan,
awak akan sentiasa dipuji sebelum saya.
Aku berkata pada diriku sendiri berkali-kali
bahawa saya perlu menjadi lebih baik lagi.
Hanya dengan menjadi lebih baik
bolehkah saya dilihat.
Tetapi saya benar-benar menyedihkan.
Jadi saya betul-betul cemburu dengan awak.
Selepas melakukan perkara yang dahsyat itu,
untuk seketika, saya tidak dapat menghadapinya
versi diri saya yang dipenuhi dengan niat jahat.
Namun apabila emosi saya beransur-ansur reda,
Saya akhirnya faham
betapa banyaknya hutang budi saya pada awak.
Maafkan saya.
Adik lelaki saya.
Untuk semua peristiwa yang lalu,
Aku selalu berhutang kata-kata ini padamu.
Maafkan saya.
Kerana aku tidak berani berharap
pengampunan-Mu.
Sebab itu saya tidak dapat mengatakannya.
Tapi sila yakin,
mulai sekarang,
Saya akan menerima rawatan secara aktif.
Untuk segera meninggalkan kehidupan yang diselubungi kesuraman ini.
Apabila tiba masanya,
Aku akan berdiri di hadapanmu lagi
dan mengucapkan kata-kata ini kepadamu secara langsung,
untuk mendapatkan keampunan-Mu.
Akhirnya,
Saya doakan awak dan Qin Meili
kebahagiaan yang berkekalan.
Abang awak,
Xiao Han.
Abang.
Saya maafkan awak.
Awak dah panggil saya.
Saya berniat untuk menghubungi Setiausaha Li,
tapi saya tersalah mendail nombor.
Baiklah.
Baiklah, itu sahaja kalau begitu.
Oh, betul.
Untuk beberapa hari akan datang,
Saya tidak akan kembali untuk tinggal.
Ibu dan Lin Hai telah pergi ke luar negara.
Ayah bertanya kepada saya
untuk pulang dan tinggal bersamanya seketika.
Faham.